Olá
bem vindos a +1 aula de comércio exterior
aqui na CFIS.
Hoje nós vamos falar sobre defesa
e guerras comerciais e estratégias internacionais.
Esse tema
tão atual,
né,
que tem sido amplamente discutido,
não apenas pelos profissionais de comércio exterior,
mas também.
sobre a mídia,
os empresários,
esse tema
das guerras tarifárias e os impactos econômicos e geopolíticos
que as chamadas guerras comerciais
podem
trazer
não apenas para o Brasil,
mas para os múltiplos países que estão envolvidos nessa discussão.
Eu sou Raquel Cavalcante.
Eu trabalho com comércio exterior
há mais de 20 anos.
Já
trabalhei em empresas do agronegócio,
sempre com o comércio exterior por mais de 10 anos.
Trabalhei também na área consultiva,
aduaneira,
tributária.
Bom
pra quem se destina esse curso,
né?
Esse curso ele ele tem como.
público alvo,
né?
Os estudantes,
os profissionais da área de comércio exterior,
seja formado em comércio exterior,
mas também
as suas áreas correlatas,
que seriam,
portanto,
o direito aduaneiro,
logística internacional,
as relações internacionais,
né?
Profissionais que desejem
adquirir essa chamada.
Visão técnica,
né?
Porém
também uma visão prática
quanto os principais aspectos e mecanismos daquilo que seria chamada
defesa comercial
diante das batalhas comerciais diante das guerras comerciais.
O tempo não espera
todo dia muda.
Você
está pronto.
Todo dia um novo desafio Você está preparado.
Aprenda.
Aplique
evolua.
Bem-vindo à CEFIS,
onde o conhecimento se torna poder
e transforma carreiras.